é a fé que podemos ter
e a fé do apóstolo Paulo ela possui a
três características principais era uma
fé otimista ativa e empreendedora quando
você olha a vida e as ações e as
atitudes do apóstolo Paulo você vai ver
que a fé de Paulo tinha essas
características isso possibilitava ele a
ter essas atitudes que eu vou falar aqui
eu vou falar de quatro para que você
possa aprender alguma coisa com a fé
desse gigante da igreja de Jesus não é
um a fé de Paulo levava ele é uma
atitude do seguinte eu posso porque tem
gente que pensa que a fé só leva para
Deus pode mas a fé de Paulo não eu vou
te mostrar na Bíblia eu posso é que eu
posso
hoje eu vou te dizer algumas coisas eu
posso produzir o que é bom para
sustentar a minha vida e ainda sobrar
para ajudar outros a fé de Paulo tinha
essa crença no eu posso eu posso
produzir o que é bom para me sustentar e
Ainda ajuda o outro a fé de Paulo tinha
essa crença eu posso Como Jesus viver em
qualquer situação quando o Paulo dizem
Filipenses Capítulo 4 Versículo 12 13
sei estar abatido e sem ter em
abundância em toda a maneira e em todas
as coisas estou instruído tanto a ter
Fartura como a ter fome tanto a ter
abundância como a padecer necessidade
posso todas as coisas naquele que me
fortalece
o Paulo está dizendo eu posso viver em
qualquer situação que a minha fé não é
abalada porque tem gente que quando tem
abundância esquece das coisas de Deus e
outros quando estão em aperto
dificuldade perder um ânimo ficam
desanimado o apóstolo pode fazer não se
acolhe já tivesse sobrando eu continuo
firme e fiel e se a coisa estiver feia
para o meu lado eu também vou viver a
minha vida com Deus o apóstolo Paulo
também acreditava eu posso prosseguir em
busca de meus objetivos e eu gosto da
abertura do texto de Filipenses 3 13 14
uma coisa eu faço não é Deus não é
Ângela o Espírito Santo eu faço
esquecendo-me das coisas que para trás
ficam e avançando
que estão diante de mim prossigo para o
alvo pelo prêmio da Soberana vocação de
Deus em Cristo Jesus o Senhor eu faço
é porque nós queremos que Deus faz nós
queremos e pensamos que só Deus faz a fé
de Paulo fazendo assim eu eu baixo eu
posso esquecer de tudo aquilo que me
perturba todas as marcas juiz do meu
passado e eu posso prosseguir até a
conquista do alvo a fé de Paulo também
dizia uma outra coisa sobre o eu posso
Paulo diz em Colossenses Capítulo 3
Versículo 5 mortificai os vossos membros
que estão sobre a terra fazem morrer não
é Deus não é o Espírito Santo eu é que
tenho que fazer mover mortificar e os
vossos membros que estão sobre a terra a
prostituição a impureza a fio cobiça o
apetite desordenado a avareza que é
idolatria pelas quais coisas vem a ira
de Deus sobre os filhos da desobediência
nas quais em outro tempo andar PA
O que é ele que tem que fazer morrer e
muitas vezes nós Oramos Senhor Senhor
faça morrer essa vontade passa a morrer
se desejo e sou eu sou eu que permito é
você que permite não pastor de vez em
quando a coisa é muito grande a tentação
é muito grande é mesmo é E aí não dá
Então você tem que rasgar a Bíblia
primeira Coríntios 1013 não veio
tentação sobre vós senão humana mas fiel
é Deus que não vos deixará tentar acima
do que podeis ir com a tentação para
usar o Skype significa quando é o certo
é porque eu quero eu tô falando de você
não pode ver quando da minha vida quando
eu chego é porque eu quero
é porque Deus não permite a você tentado
acima da minha força então eu posso
fazer morrer os desejos da minha
natureza sou eu que tenho que fazer e
você faz isso se afastando faz isso
fugindo e muitas vezes eu e você ao
invés de fugirmos um encontro ao invés
Da gente fugir a gente procura e quando
a Bíblia manda fugiu não fugiu porque eu
vou encontro então frente passar Não eu
nunca suportei passar uma ideia de
super-homem como que só tô pegando para
vocês eu tô exemplo disso eu tô
igualzinho a você quando eu certo alguma
coisa porque eu quero que você ver que
eu podia ter fugido por já ter escapado
essa aqui é verdade a gente a crença de
Paulo eu posso mortificar a minha
natureza a chamada carne
o quinto lugar o apóstolo Paulo vai
dizer mais uma coisa sobre o eu posso eu
posso ser mais do que vencedor quando
ele vai dizer lá em romanos 8:37 mas por
todas essas coisas somos mais do que
vencedores por aquele que nos amou ainda
uma pergunta essa palavra não é uma
palavra comum mundo o mundo conhece e
vencedor mas mais que vencedor não é uma
linguagem usual Isso é uma linguagem
usual do mundo bíblico-teológico então
qual a diferença para vencer dói mais do
que vencedor eu te explico
e qual a diferença de vencedor para mais
que vencedor Então vamos lá vencedores
vencem um treinamento esforço aplicação
e determinação mais que vencedores
vencem como Sobrenatural a fé preste
atenção vencedores só vencem quando
ganham mais que vencedores até quando
são derrotados vêem-se vou pegar um
pouquinho de 2 Versículo antes do 37 que
o 35 vez isso é Vitória ou derrota Quem
nos separará do amor de Cristo a
tribulação angústia perseguição a fome a
nudez ou o perigo ou a espada como está
escrito por amor de ti somos entregues à
morte todo o dia somos reputados como
ovelhas para o matadouro mais por todas
essas coisas sobre os mais que
vencedores mais que vencedor até quando
é derrotado dance
Os Vencedores vencem coisas transitórias
mais que vencedores eterna
Os Vencedores ganham medalhas ganhou
prêmios mais que vencedores a coroa da
vida vencedores cruzaram a linha de
chegada mais que vencedores cruzam os
céus vencedores ganham bem mais que
vencedores a vida eterna
Os Vencedores são reconhecidos pelos
homens mas que vencedores são
reconhecidos por Deus você é mais do que
vencedor ou Aleluia é o posso ser mais
do que vencedor